Beginnen met opdrachtsomschrijving
Alternatieven noemen, wel weatherhat en raspberry gebruiken
Logboek
aantonen dat je kennis hebt doormiddel van opdrachtsomschrijving(plan van aanpak), daarna pas beginnen met examen project.


Technische tekeningen voldoen aan nen normen

Urenregistratie

Schema's en flowcharts

Beveiliging, eduroam kan niet worden gebruikt daarom TP_LINK. Eduroam blokeerd.

Stroomvoorziening als er geen stroom beschikbaar is zoals zonnepaneel met een accu,
dit moet in de opdrachtsomschrijving voordat je begint met het project, ook eerst vragen waar hij geplaats moet worden. 
Op een dak kan bijvoorbeeld prima via een kabel. Op een veld niet.


Stroomdiagram tekenen project (fritzing bijvoorbeeld)

50 euro tarief.

onderdelen onderzoek:
- microprocesor
- sensoren
- server
- adapter
- display
- programmeer taal


Kostenberekeningen:
- Materialen
- Uren
- Onderzoekskosten
- Testen
- Onverwachte kosten

Eerste dingen te doen:
- Opdrachtsomschrijving
- Plan van aanplak/Planning!
- Voorcalculatie

Functioneel ontwerp
- Hoofd en deelfuncties
- Flowchart hardware (server, sproeier, 
- Flowchart software
- Zonnepanelen?, accu?, netwerk?
- Bevestiging/montage.


Technisch ontwerp:
- Plan van aanpak verwijzen
- Kosten calculatie verwijzen
- Stroomschema
- Software / flowchart
- Tekeningen
- Testrapport
- Normen
- Logboek / planning / versies
- Materialen (gebruikswijze)
- Bronnen
- Aanbevelingen


STAP 1:
- Opdrachtsomschrijving
- Programma van eisen
- Kostenberekening

STAP 2:
- Digitale map
- Aanbevelingen: Zonnepanelen (stroom) SIM kaart (opslaan als er geen internet is) Hoe en hoeveel het extra gaat kosten.